Наверное лучшая из компактных вариантов стиральных машин
Вторая машинка из этой серии,первая про работала 10 лет,один ремонт. Правда итальянская сборка !Новая по качеству сборки,не хуже оригинала,при установке по уровню вибрации минимум не шумная!
Хорошая стиральная машина, функций достаточно, отлично встала в небольшое пространство маленькой ванной комнаты. Рекомендую 
Удачный размер, не шумная. Удобные режимы: есть и на 14 мин, и на 30, и  на 59мин, ими чаще всего и пользуемся.
доставили бракованную мкшинку. Не отжимает, порой не стиркет выдает ошибки e06, e02. из транспортировочной защиты только пенаполистирол и 1 доска. 
Оценку снизил только из-за недостоверного описания. Прошу продавца внимательнее заполнять карточку товара читая описание на оф. сайте
свои обязанности выполняет на 100%
Барабан имеет неровную поверхность (волнистость) в местах крепления пластиковых гребней, а также на торцевой поверхности барабана обнаружены дефекты штамповки. Что с этим делать непонятно. Как эти дефекты повлияют на работоспособность машинки тоже неизвестно. Заметили не сразу, а после подключения. Впечатление от покупки смазано.
Под крышкой ,которая сверху ,достаньте транспортировочные болты .
на сливном шланге,нет гайки для подсоединения к канализации,на заборном шланге есть
покупаю уже третью Канди такого размера, машины других брендов не найдены под мо помещение . Первая труженица проработала 15 лет, сдох мотор. Вторая проработала 7 лет сдох насос и крепеж барабана. Сейчас купила новую . Покупкой довольна. Цена устраивает и размер . Насчет качества и срока службы - поживем увидим
Нет
хорошая стиральная машина с хорошим функционалом
 Очень хорошо что за четверть века корпус не поменялся у этой малютки. Надеюсь качество тоже не поменялось. Покупал для замены Канди т8 которой 24года и она работает, но морально устарела. 
Стирает хорошо, есть необходимые режимы стирки. Но за почти полгода эксплуатации уже немного износился подшипник, и при отжиме машинка начинает немного убегать. Надеюсь прослужит 10 лет как минимум. Предыдущая машинка этого же бренда смогла выжить 10 лет, не без ремонта, конечно. 
Отличная машинка. Брали дочери в подарок. 
очень переживала, что не сразу смогла проверить товар, т.к. в квартире был еще ремонт. В итоге все отлично. заказ привезли раньше указанного времени, для меня это +. Спасибо 
за 21т.р. идеальная компактная машинка
стирает отлично , есть быстрые режим 14 минут , что для меня было важно
К продавцу притенить нет! К озону есть:Заместо возмещения компенсации за сгоревший товар,компания начала блокировать аккаунты. Восстановление аккаунта длиться уже месяц,компенсацию никто не выплатил за долг,который
до этой машинки у меня была узкая машинка белорусской марки. Качество стирки по сравнению со старой машинкой - небо и земля! И вместительность белья неожиданная для таких габаритов. Выбор программ отличный. Я очень довольна приобретением.
Если полистать отзывы я не один такой, а если отзывы других покупателей, то по-моему все. Заказываешь Candy MCSS41272D3 привозят Candy CS4 1272D3/2. Она чуть меньше, чуть менее экономная, чуть менее тихая, чуть Доставка больше 2 недель и в итоге можно либо вернуть и получить деньги обратно в течение времени n, либо довольствоваться этим. 
Очень довольны машинкой . Нравится все . Пришла немного другая модель ,но это не критично . Отстирывает хорошо . Упаковка была в полном порядке  ,доставка быстрая .
Брати в частный дом, так как наша машинка сломалась, остлужив более 15 лет, искали что то не дорогое. Эта машинка за свою цену очень оправдала ожидания. Нравится функция быстрой стирки на 14 мин.
Теперь вопрос к озону: Модель эта и cs4 1272d3/2-07 монопенисуальны? Когда при получении забил код той, что доставили, то выдал эту
Очень рекомендую. Машинка не дорогая, но стирает замечательно, у меня лично с 2017 года, у мамы моей с 2018 и вот сейчас ещ одну купила на дачу теперь. Много программ.
Хорошая стиральная машинка. Все функции без излишеств. С телефоном определилась быстро и без проблем.
Заказывала Candy MCSS4 1272D3/2-07, а получила Candy CS4 1272D3/2-07, это разные модели, заметила уже при распаковке,  возвращать уже не буду. Будьте внимательны 
однозначно рекомендую 
Рекомендую
Это третья стиральная машинка этой фирмы в нашей семье, и вторая с сушкой, ни одна не сломалась, работают без проблем  не понимаю, почему раньше брали без сушки, это так удобно! Больше не мучаемся с раскладными сушилками и развешанным бельм. Есть три режима сушки, если правильно подобрать и не перебирать с
Рекомендую на 1000%
Пришла машинка с браком, постирать не удалось, плюс продавцу за лояльность при покупке
мечтала о машинке с сушилкойтеперь полностью понимаю как это удобно)
Идеальная машинка на 1-2 человек или как дополнительная. Я взяла ее на дачу в основной дом. Просто идеально: и стирает и сушит и загрузка нормальная. А какая цена?! Учитывая что все подорожала в 2 раза- это просто подарок. Единственное, никак не уходи запах пластика из барабана. И белье после стирки и сушки
Отличная машинка
Думаю она прослужит мне долго. Предыдущая машинка Candy 2005 г в. работает до сих пор. 
рекомендую к покупке
Есть одна ненужная функция не нужная с телефоном, а как машинка полностью устраивает! Ещ бы гарантию сделали 2 года )
Пока не стирала, с виду машинка прекрасная. 
Пока вс работает,всем доволен!Пока что постирал всего 5 раз,на разных режимах
Невысокая цена, маленький размер 34. 1100 отжим, 6 кг в бак.
Машинка уже предыдущей и это ещ один плюс. Стирает хорошо, отжимает еще лучше, не шумная достаточный объм барабана. В общем пока покупкой довольны, надеемся что будет и дальше радовать.
доставка быстрая, вс целое ни сколов ни трещин 
пришла на замену старой АРДО (отработала 21 год без ремонтов, но последнее время начала прыгать, гудеть и ). Решили поменять на новую с сушкой. В работе пока неделю но стирает по 2-3 раза в день. Качество и функционал стирки и сушки отличный. Достаточно  тихая. А дальше время покажет. Пока вс нравится.
цена и качество, то что нужно. Вообще не пожалел о покупке 
Машинку курьер донс до места!!! Спасибо ему огромное!!!! 
покупал в июле 19г, отлично работает, рекомендую
Было бы эстетичней, если бы люк был отделан серым, а не чрным 
Пользуюсь неделю, пока свою цену оправдывает, стирает и выжимает хорошо, простая в управлении и не шумная.
Компактная симпатичная Машинка. 
Вс отлично, машинка работает уже три месяца, никаких проблем!доставка быстрая.
Хорошая цена, хорошее качество
